¡Escucha, tú!
Esta vez te dejaré libre de responsabilidades.
Pero si te atreves a ofender a Nathan Murphy otra
vez,
Te desollaré vivo.
¡Ja! Sólo porque Daniel White
te ha cogido cariño,
No creas que estás a salvo. Cuando vuelvas a estar
en mis manos,
Verás cómo te trato.
Gracias.
No es nada.
Siéntate, rápido.
Te ayudaré a aplicar algún medicamento.
Lo lamento.
¿Te asusté?
¿Cómo sucedió esto?
¿Fue la señora quien te golpeó?
Era Nathan Murphy.
No sólo está mentalmente perturbado,
él también tiene algunos fetiches enfermizos.
El mes pasado,
Lisa Hayes...
Ella fue literalmente torturada hasta la muerte por
él.
¿Torturado hasta la muerte?
Sí.
Cuando sacaron a Lisa,
su cuerpo estaba cubierto de moretones.
Ella murió ese mismo día.
Nathan Murphy está cargado de dinero en efectivo.
Pagó algo de dinero por su silencio,
y todo quedó escondido debajo de la alfombra.
Hubo otro momento...
Daisy Brown derramó vino accidentalmente
en la ropa de Gregory White.
Cuando la señora se enteró,
Colgó a Daisy en la leñera y la golpeó sin piedad.
Esa noche, los gritos de Daisy
No paró hasta la mañana.
Gracias.
Si no fuera por ti salvándome hoy,
Creo que la señora me habría matado a golpes.